Atribuição-NãoComercial-SemDerivações 4.0 Internacional

================================================= =====================

A Creative Commons Corporation ("Creative Commons") não é um escritório de advocacia e
não fornece serviços jurídicos ou aconselhamento jurídico. Distribuição de
As licenças públicas Creative Commons não criam uma relação advogado-cliente ou
outro relacionamento. A Creative Commons faz suas licenças e relacionadas
informações disponíveis "como estão". A Creative Commons não fornece
garantias relativas às suas licenças, qualquer material licenciado sob suas
termos e condições, ou qualquer informação relacionada. Creative Commons
isenta-se de qualquer responsabilidade por danos resultantes da sua utilização pelo
na maior extensão possível.

Usando licenças públicas Creative Commons

As licenças públicas Creative Commons fornecem um conjunto padrão de termos e
condições que os criadores e outros detentores de direitos podem usar para compartilhar
obras originais de autoria e outros materiais sujeitos a direitos autorais
e certos outros direitos especificados na licença pública abaixo. O
as considerações a seguir são apenas para fins informativos e não são
exaustivas e não fazem parte de nossas licenças.

     Considerações para licenciadores: Nossas licenças públicas são
     destinado ao uso por aqueles autorizados a fornecer ao público
     permissão para usar o material de maneiras de outra forma restritas por
     direitos autorais e certos outros direitos. Nossas licenças são
     irrevogável. Os licenciadores devem ler e compreender os termos
     e condições da licença que escolherem antes de aplicá-la.
     Os licenciadores também devem garantir todos os direitos necessários antes
     aplicando nossas licenças para que o público possa reutilizar o
     material conforme o esperado. Os licenciadores devem marcar claramente qualquer
     material não sujeito à licença. Isso inclui outros CC-
     material licenciado ou material usado sob uma exceção ou
     limitação aos direitos autorais. Mais considerações para licenciadores:
    wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensors

     Considerações para o público: Ao utilizar um dos nossos serviços públicos
     licenças, um licenciante concede ao público permissão para usar o
     material licenciado sob termos e condições especificados. Se
     a permissão do licenciante não é necessária por qualquer motivo - por
     por exemplo, devido a qualquer exceção ou limitação aplicável a
     direitos autorais - então esse uso não é regulado pela licença. Nosso
     as licenças concedem apenas permissões sob direitos autorais e certos
     outros direitos que um licenciante tem autoridade para conceder. Uso de
     o material licenciado ainda pode ser restrito para outros
     razões, incluindo porque outros têm direitos autorais ou outros
     direitos sobre o material. Um licenciante pode fazer solicitações especiais,
     como pedir que todas as mudanças sejam marcadas ou descritas.
     Embora não seja exigido por nossas licenças, você é incentivado a
     respeite essas solicitações quando razoáveis. Mais considerações
     para o público:
    wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensees

================================================= =====================

Creative Commons Atribuição-NãoComercial-SemDerivações 4.0
Licença Pública Internacional

Ao exercer os Direitos Licenciados (definidos abaixo), Você aceita e concorda
estar vinculado aos termos e condições desta Creative Commons
Atribuição-NãoComercial-SemDerivações 4.0 Internacional Público
Licença ("Licença Pública"). Na medida em que esta Licença Pública possa ser
interpretado como um contrato, você recebe os Direitos Licenciados em
consideração da Sua aceitação destes termos e condições, e a
O Licenciante concede a Você tais direitos em consideração aos benefícios que
O Licenciante recebe ao disponibilizar o Material Licenciado sob
estes termos e condições.


Seção 1 -- Definições.

  a. Material Adaptado significa material sujeito a Direitos Autorais e Similares
     Direitos derivados ou baseados no Material Licenciado
     e no qual o Material Licenciado é traduzido, alterado,
     arranjado, transformado ou modificado de outra forma de uma maneira que exija
     permissão sob os direitos autorais e direitos semelhantes detidos pelo
     Licenciante. Para fins desta Licença Pública, onde o Licenciado
     Material é uma obra musical, performance ou gravação sonora,
     O Material Adaptado é sempre produzido onde o Material Licenciado é
     sincronizado em relação cronometrada com uma imagem em movimento.

  b. Direitos autorais e direitos semelhantes significa direitos autorais e/ou direitos semelhantes
     intimamente relacionado com direitos autorais, incluindo, sem limitação,
     performance, transmissão, gravação de som e banco de dados Sui Generis
     Direitos, independentemente de como os direitos são rotulados ou
     categorizados. Para fins desta Licença Pública, os direitos
     especificados na Seção 2(b)(1)-(2) não são direitos autorais e similares
     Direitos.

  c. Medidas Tecnológicas Eficazes significa aquelas medidas que, no
     ausência de autoridade adequada, não pode ser contornada por leis
     cumprimento das obrigações previstas no artigo 11 da OMPI sobre direitos autorais
     Tratado adotado em 20 de dezembro de 1996 e/ou tratado internacional similar
     acordos.

  d. Exceções e Limitações significa uso justo, negociação justa e/ou
     qualquer outra exceção ou limitação aos direitos autorais e direitos semelhantes
     que se aplica ao seu uso do Material Licenciado.

  e. Material Licenciado significa a obra artística ou literária, banco de dados,
     ou outro material ao qual o Licenciante aplicou este Público
     Licença.

  f. Direitos Licenciados significa os direitos concedidos a Você sujeitos ao
     termos e condições desta Licença Pública, que são limitados a
     todos os direitos autorais e direitos semelhantes que se aplicam ao seu uso do
     Material Licenciado e que o Licenciante tem autoridade para licenciar.

  g. Licenciante significa o(s) indivíduo(s) ou entidade(s) que concede(m) direitos
     sob esta Licença Pública.

  h. Não comercial significa que não se destina principalmente ou não é direcionado a
     vantagem comercial ou compensação monetária. Para fins de
     esta Licença Pública, a troca do Material Licenciado por
     outro material sujeito a direitos autorais e direitos semelhantes por digital
     compartilhamento de arquivos ou meios semelhantes não são comerciais, desde que haja
     nenhum pagamento de compensação monetária em conexão com a
     intercâmbio.

  i. Compartilhar significa fornecer material ao público por qualquer meio ou
     processo que requer permissão sob os Direitos Licenciados, como
     como reprodução, exibição pública, execução pública, distribuição,
     divulgação, comunicação ou importação, e para tornar o material
     disponíveis ao público, inclusive de maneiras que os membros da
     o público pode acessar o material de um lugar e em um momento
     escolhidos individualmente por eles.

  j. Direitos de Banco de Dados Sui Generis significa direitos que não sejam direitos autorais
     resultante da Directiva 96/9/CE do Parlamento Europeu e do
     do Conselho de 11 de Março de 1996 sobre a protecção jurídica das bases de dados,
     conforme alterado e/ou sucedido, bem como outros essencialmente
     direitos equivalentes em qualquer lugar do mundo.

  k. Você significa o indivíduo ou entidade que exerce os Direitos Licenciados
     sob esta Licença Pública. Seu tem um significado correspondente.


Seção 2 -- Escopo.

  a. Concessão de licença.

       1. Sujeito aos termos e condições desta Licença Pública,
          O Licenciante concede a Você um serviço mundial, livre de royalties,
          licença não sublicenciável, não exclusiva e irrevogável para
          exercer os Direitos Licenciados no Material Licenciado para:

            a. reproduzir e compartilhar o Material Licenciado, no todo ou em parte.
               em parte, apenas para fins não comerciais; e

            b. produzir e reproduzir, mas não compartilhar, material adaptado
               somente para fins não comerciais.

       2. Exceções e limitações. Para evitar dúvidas, onde
          Exceções e limitações se aplicam ao seu uso, este Público
          A licença não se aplica e você não precisa estar em conformidade com
          seus termos e condições.

       3. Prazo. O prazo desta Licença Pública é especificado na Seção
          6(a).

       4. Mídia e formatos; modificações técnicas permitidas.
          O Licenciante autoriza Você a exercer os Direitos Licenciados em
          todas as mídias e formatos, sejam eles conhecidos atualmente ou criados posteriormente,
          e fazer as modificações técnicas necessárias para isso.
          O Licenciante renuncia e/ou concorda em não reivindicar nenhum direito ou
          autoridade para proibir você de fazer modificações técnicas
          necessário para exercer os Direitos Licenciados, incluindo
          modificações técnicas necessárias para contornar a Lei Efetiva
          Medidas tecnológicas. Para fins desta Licença Pública,
          simplesmente fazendo modificações autorizadas por esta Seção 2(a)
          (4) nunca produz Material Adaptado.

       5. Destinatários a jusante.

            a. Oferta do Licenciante -- Material Licenciado. Cada
               destinatário do Material Licenciado automaticamente
               recebe uma oferta do Licenciante para exercer o
               Direitos licenciados sob os termos e condições deste
               Licença Pública.

            b. Nenhuma restrição downstream. Você não pode oferecer ou impor
               quaisquer termos ou condições adicionais ou diferentes, ou
               aplicar quaisquer Medidas Tecnológicas Eficazes a,
               Material licenciado se isso restringir o exercício do
               Direitos licenciados por qualquer destinatário do Licenciado
               Material.

       6. Nenhum endosso. Nada nesta Licença Pública constitui ou
          pode ser interpretado como permissão para afirmar ou implicar que Você
          são, ou que o Seu uso do Material Licenciado é, conectado
          com, ou patrocinado, endossado ou concedido status oficial por,
          o Licenciante ou outros designados para receber atribuição como
          previsto na Seção 3(a)(1)(A)(i).

  b. Outros direitos.

       1. Os direitos morais, como o direito à integridade, não são
          licenciados sob esta Licença Pública, nem são publicidade,
          privacidade e/ou outros direitos de personalidade semelhantes; no entanto, para
          na medida do possível, o Licenciante renuncia e/ou concorda em não
          fazer valer quaisquer direitos detidos pelo Licenciante de forma limitada
          na medida necessária para permitir que Você exerça a Licença
          Direitos, mas não de outra forma.

       2. Os direitos de patente e marca registrada não são licenciados sob este
          Licença Pública.

       3. Na medida do possível, o Licenciante renuncia a qualquer direito de
          cobrar royalties de Você pelo exercício do Licenciado
          Direitos, seja diretamente ou por meio de uma sociedade de arrecadação
          sob qualquer lei ou obrigação voluntária ou renunciável
          esquema de licenciamento. Em todos os outros casos, o Licenciante expressamente
          reserva-se qualquer direito de cobrar tais royalties, inclusive quando
          o Material Licenciado é usado para fins que não sejam Não Comerciais
          propósitos.


Seção 3 — Condições da licença.

O exercício dos Direitos Licenciados está expressamente sujeito ao
seguintes condições.

  a. Atribuição.

       1. Se você compartilhar o material licenciado, você deve:

            a. reter o seguinte se for fornecido pelo Licenciante
               com o Material Licenciado:

                 i. identificação do(s) criador(es) do Licenciado
                    Material e quaisquer outros designados para receber
                    atribuição, de qualquer forma razoável solicitada por
                    o Licenciante (incluindo por pseudônimo se
                    designada);

                ii. um aviso de direitos autorais;

               iii. um aviso que se refere a esta Licença Pública;

                iv. um aviso que se refere à isenção de responsabilidade de
                    garantias;

                 v. um URI ou hiperlink para o Material Licenciado para o
                    na medida do razoavelmente praticável;

            b. indicar se Você modificou o Material Licenciado e
               manter uma indicação de quaisquer modificações anteriores; e

            c. indicar que o Material Licenciado está licenciado sob este
               Licença Pública e incluir o texto de, ou o URI ou
               hiperlink para esta Licença Pública.

          Para evitar dúvidas, você não tem permissão sob
          esta Licença Pública para Compartilhar Material Adaptado.

       2. Você pode satisfazer as condições da Seção 3(a)(1) em qualquer
          maneira razoável com base no meio, nos meios e no contexto em
          que Você Compartilha o Material Licenciado. Por exemplo, pode ser
          razoável satisfazer as condições fornecendo um URI ou
          hiperlink para um recurso que inclui o necessário
          Informação.

       3. Se solicitado pelo Licenciante, Você deve remover qualquer um dos
          informações exigidas pela Seção 3(a)(1)(A) na medida em que
          razoavelmente praticável.


Seção 4 — Direitos de banco de dados sui generis.

Onde os Direitos Licenciados incluem Direitos de Banco de Dados Sui Generis que
aplicam-se ao seu uso do Material Licenciado:

  a. para evitar dúvidas, a Seção 2(a)(1) concede a Você o direito
     extrair, reutilizar, reproduzir e compartilhar todo ou uma parte substancial
     parte do conteúdo do banco de dados para fins não comerciais
     somente e desde que Você não Compartilhe Material Adaptado;

  b. se você incluir todo ou uma parte substancial do banco de dados
     conteúdo em um banco de dados no qual você tem Banco de Dados Sui Generis
     Direitos, então o banco de dados no qual você tem o Banco de Dados Sui Generis
     Direitos (mas não seus conteúdos individuais) é Material Adaptado; e

  c. Você deve cumprir as condições da Seção 3(a) se Você Compartilhar
     todo ou uma parte substancial do conteúdo do banco de dados.

Para evitar dúvidas, esta Seção 4 complementa e não substitui
substituir suas obrigações sob esta Licença Pública onde o Licenciado
Direitos incluem outros direitos autorais e direitos similares.


Seção 5 — Isenção de garantias e limitação de responsabilidade.

  a. A MENOS QUE SEJA REALIZADO SEPARADAMENTE PELO LICENCIANTE, PARA O
     NA MEDIDA DO POSSÍVEL, O LICENCIANTE OFERECE O MATERIAL LICENCIADO NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA
     E CONFORME DISPONÍVEL, E NÃO FAZ REPRESENTAÇÕES OU GARANTIAS DE
     QUALQUER TIPO RELATIVO AO MATERIAL LICENCIADO, SEJA EXPRESSO,
     IMPLÍCITA, ESTATUTÁRIA OU OUTRA. ISTO INCLUI, SEM LIMITAÇÃO,
     GARANTIAS DE TÍTULO, COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO
     PROPÓSITO, NÃO VIOLAÇÃO, AUSÊNCIA DE DEFEITOS LATENTES OU OUTROS,
     PRECISÃO, OU A PRESENÇA OU AUSÊNCIA DE ERROS, SEJAM OU NÃO
     CONHECIDO OU DESCOBERTO. ONDE AS ISENÇÕES DE GARANTIAS NÃO SÃO
     PERMITIDO NO TOTAL OU EM PARCIAL, ESTA ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE PODE NÃO SE APLICAR A VOCÊ.

  b. NA MEDIDA DO POSSÍVEL, EM NENHUMA HIPÓTESE O LICENCIANTE SERÁ RESPONSÁVEL
     PARA VOCÊ SOBRE QUALQUER TEORIA LEGAL (INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO,
     NEGLIGÊNCIA) OU DE OUTRA FORMA POR QUALQUER DANO DIRETO, ESPECIAL, INDIRETO,
     PERDAS INCIDENTAIS, CONSEQUENCIAIS, PUNITIVAS, EXEMPLARES OU OUTRAS,
     CUSTOS, DESPESAS OU DANOS DECORRENTES DESTA LICENÇA PÚBLICA OU
     USO DO MATERIAL LICENCIADO, MESMO QUE O LICENCIANTE TENHA SIDO
     AVISADO DA POSSIBILIDADE DE TAIS PERDAS, CUSTOS, DESPESAS OU
     DANOS. ONDE NÃO É PERMITIDA UMA LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE TOTAL OU
     EM PARTE, ESTA LIMITAÇÃO PODE NÃO SE APLICAR A VOCÊ.

  c. A isenção de garantias e limitação de responsabilidade fornecida
     acima deverá ser interpretado de forma que, na medida em que
     possível, aproxima-se mais de uma isenção de responsabilidade absoluta e
     renúncia de toda responsabilidade.


Seção 6 — Prazo e rescisão.

  a. Esta Licença Pública se aplica durante o período de vigência dos Direitos Autorais e
     Direitos semelhantes licenciados aqui. No entanto, se você não cumprir com
     esta Licença Pública, então Seus direitos sob esta Licença Pública
     terminar automaticamente.

  b. Onde o seu direito de usar o Material Licenciado foi encerrado sob
     Seção 6(a), restabelece:

       1. automaticamente a partir da data em que a violação for sanada, desde que
          é curado dentro de 30 dias após a sua descoberta do
          violação; ou

       2. mediante reintegração expressa pelo Licenciante.

     Para evitar dúvidas, esta Seção 6(b) não afeta nenhuma
     direito que o Licenciante pode ter de buscar soluções para suas violações
     desta Licença Pública.

  c. Para evitar dúvidas, o Licenciante também pode oferecer o
     Material licenciado sob termos ou condições separados ou pare
     distribuir o Material Licenciado a qualquer momento; no entanto, fazê-lo
     não rescindirá esta Licença Pública.

  d. As Seções 1, 5, 6, 7 e 8 sobreviverão ao término deste Contrato Público.
     Licença.


Seção 7 — Outros Termos e Condições.

  a. O Licenciante não será vinculado por qualquer contrato adicional ou diferente
     termos ou condições comunicados por Você, a menos que expressamente acordado.

  b. Quaisquer acordos, entendimentos ou acordos relativos à
     O material licenciado não declarado aqui é separado e
     independente dos termos e condições desta Licença Pública.


Seção 8 -- Interpretação.

  a. Para evitar dúvidas, esta Licença Pública não, e
     não deve ser interpretado como redução, limitação, restrição ou imposição
     condições sobre qualquer uso do Material Licenciado que poderia legalmente
     ser feito sem permissão sob esta Licença Pública.

  b. Na medida do possível, se qualquer disposição desta Licença Pública for
     considerado inexequível, será automaticamente reformado para o
     extensão mínima necessária para torná-la exequível. Se a disposição
     não puder ser reformado, será separado desta Licença Pública
     sem afetar a aplicabilidade dos termos restantes e
     condições.

  c. Nenhum termo ou condição desta Licença Pública será dispensado e nenhum
     o não cumprimento consentido, salvo se expressamente acordado pelo
     Licenciante.

  d. Nada nesta Licença Pública constitui ou pode ser interpretado
     como uma limitação ou renúncia a quaisquer privilégios e imunidades
     que se aplicam ao Licenciante ou a Você, inclusive do ponto de vista legal
     processos de qualquer jurisdição ou autoridade.

================================================= =====================

A Creative Commons não é parte de sua política pública
licenças. Não obstante, a Creative Commons pode optar por aplicar uma das
suas licenças públicas para o material que publica e, nesses casos,
será considerado o “Licenciante”. O texto do Creative Commons
licenças públicas é dedicado ao domínio público sob a CC0 Public
Dedicação de domínio. Exceto para o propósito limitado de indicar que
o material é compartilhado sob uma licença pública Creative Commons ou como
de outra forma permitido pelas políticas Creative Commons publicadas em
creativecommons.org/policies, Creative Commons não autoriza o
uso da marca registrada "Creative Commons" ou qualquer outra marca registrada ou logotipo
da Creative Commons sem seu consentimento prévio por escrito, incluindo,
sem limitação, em conexão com quaisquer modificações não autorizadas
a qualquer uma de suas licenças públicas ou quaisquer outros acordos,
entendimentos ou acordos relativos ao uso de material licenciado. Para
para evitar dúvidas, este parágrafo não faz parte do
licenças públicas.

O Creative Commons pode ser contatado em creativecommons.org.
